Este archivo de texto está destinado a guiar el procedimiento de la carga de los archivos de audio de los dispositivos SONI, lo primero a tener en cuenta es que hay dos aplicaciones:

-SONI con MCAST: En dicho escenario se deben cargar los archivos de audio que se quieren reproducir directamente en cada rcu y también el numero de habitacion llamando al archivo de dicho numero con "me", ejemplo: hab 234 y se quieren escuchar las alertas de paro cardiaco y de baño, en dicho caso se cargarían los archivos de ClFrBath (Baño), CBm, CBt (Paro cardiaco) y el numero de habitacion renombrandolo como me || Como paso aparte cargar 1, 2 y 3 (Con esos nombres tal cual), para señalar la cama desde que la cual se realiza la llamada. En total tendría que haber 7 archivos de alerta: CBm,CBt,ClFrBath,ClFrBed,Nurse,EoS,Room. 3 Numéricos para cama: 1, 2 y 3. Y 1 solo para el nombre de habitación: me 

-SONI sin MCAST (Puede ser por ip directa o por servidor, max 23 habitaciones): En dicho escenario se tienen que cargar todos los archivos en el dispositivo SONI. Ejemplo: Primer piso con habitaciones del 101 al 123, en dicho escenario se cargan en el soni los archivos de las diferentes alertas y de los numeros OJO dejando el numero completo sin añadidos, entonces 103reemplazarcon"me" -> Se lo carga como -> 103.
